Небольшой и теплый стартап ищет человека, искренне любящего писать программы!

В [Detectum](http://detectum.com/) мы решаем интересную задачу: предоставить систему поиска по сайту для разных компаний. Задача большая, современный поиск это сложная система на базе машинного обучения и лингвистического анализа. У нас уже довольно много внедрений, но сейчас мы занимаемся перестройкой важных кусков сервиса.

Нам постоянно необходимо развивать сервис, для этого нужно писать
 - обработка данных партнеров (фиды с данными в разных форматах, логи клиентов, другие источники), из которых мы строим поисковые базы
 - веб сервисы, которые будут участвовать в формировании поисковой базы и ответов поиска
 - внутренние инструменты, обслуживающие поиск - мониторинг, деплой, анализ качества сервиса

Мы стараемся использовать общеупотребимые средства: json, xml для данных с сайтов и текстовые логи.
Большая часть кодовой базы это **Java** и **Python**.
Понимание sql, а так же не реляционных баз данных очень поможет в работе.
Из необходимого: понимание работы алгоритмов и работы протокола http.

Большим преимуществом будут:
 - умение писать или понимать java
 - опыт работы с Amazon AWS или подобными (Google Cloud, Azure).

Есть офис в центре Москвы, однако **возможна** и **удаленная работа**.
Команда распределенная, но дружная.
Зарплата примерно соответствует рыночной, в зависимости от навыков.

CV или менее формальное описание отправляйте на [job@detectum.com](job@detectum.com) или тут в ишью

swan
